Tekad yang diwariskan...
Waktu yang berjalan...
Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun, aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja ♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki mimpi
yang tidak menyerupai siapa pun ♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri dari kehidupan♫
♫lebih baik aku menuju ke Surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Wah! Kota ini sangat besar!
Tempat ini dulunya penuh dengan
bajak laut yang akan menuju Grand Line.
Semua yang diperlukan ada di sini!
Baiklah! Aku akan mencari peralatan
untuk petualangan kita selanjutnya!
Sepertinya aku bisa mendapat
beberapa lauk bagus di sini.
Wanita cantik, juga!
Aku ingin membeli sesuatu juga!
Oh? Dengan apa?
Seingatku, kau tidak punya uang!
Baiklah! Aku akan pergi melihat
lokasi eksekusinya!
Hah?
Aku ingin melihat lokasi eksekusi
Raja Bajak Laut!
Hei, tunggu! Kita belum menentukan
tempat pertemuannya nanti!
Ya ampun, orang itu.
Raja Bajak Laut lahir
dan juga mati di sini!
Dia mungkin saja pernah berjalan
melewati jalan ini!
Hore!
(Kota Awal dan Akhir;
Tiba di Loguetown)
- Bagaimana ini?
- Oh! Kau terlihat sangat menawan, Nona!
- Kalau ini?
- Kau terlihat elegan, Nona!
- Ini?
- Luar biasa, Nona!
- Cocok sekali!
- Ini?
- Bagus!
Apakah kau ingin membeli semuanya?
Tidak, aku tidak mau.
Aku ingin sesuatu
yang lebih terlihat lebih tangguh.
Silakan datang kembali!
Oh! Ada arak berkualitas bagus!
Oh! Ada juga dua gadis cantik
yang bagaikan sampanye!
Seluruh kota dipenuhi bahan-bahan
berkualitas tinggi!
Sialan, aku jadi bingung
harus memilih yang mana!
Akhirnya aku menemukan hidangan utamanya!
(Bajak Laut Jatuh Cinta)
Luar biasa! Tempat apa ini?
Semua ini adalah impian kolektor!
Selamat datang!
Semua barang di sini
adalah milik bajak laut
yang pernah kembali dari Grand Line!
Semua ini adalah barang berharga.
Maksudmu, barang-barang ini pernah
berpetualang ke Grand Line?
Betul sekali!
Kami hanya berbisnis
dengan prajurit laut di sini,
jadi, kami sangat senang
atas kunjungan tuan ke sini!
Apa katamu?
Ini adalah pistol favorit Gold Roger!
Apa? Ini adalah milik Gold Roger?
Benar!
Bagaimana dengan ini, Pak?
Tunjukkan barang lain padaku!
Terima kasih! Sekali lagi!
(ANGKATAN LAUT)
Kapten Smoker! Kabar buruk!
Ada pesan dari Markas Besar!
Mereka mendapat informasi
bahwa Monkey D. Luffy dan awak kapalnya
sedang menuju ke Loguetown!
Dia adalah bajak laut bernilai
30 juta berry bounty dari East Blue!
Tiga puluh juta...
Aku ucapkan selamat padanya.
Dia adalah penjahat keji
yang berhasil mengalahkan Don Krieg
dan Arlong si Fishman!
Diam!
Karena teriakanmu,
ini jadi jatuh semua.
Maafkan aku, Pak!
Memang tidak boleh tegang.
Aku punya caraku sendiri.
Mengerti?
Iya, Pak!
Jadi, apa sekarang?
Benar! Tim bajak laut!
Sepertinya hari ini
mereka akan sampai di kota, benar!
Kenapa kau panik?
Apakah ada bajak laut yang menginjak
ke kota ini dan berhasil kabur
sejak aku di sini?
Tidak, pak.
Jadi, tenanglah sekarang.
Kau akan mengacaukan kecepatanku.
Baik, Pak.
Laporan, Pak!
Mereka sudah terlihat di pelabuhan!
Segeralah ke sana!
Itu pasti timnya Luffy!
Mereka pasti sudah sampai di kota!
Tiga puluh juta, ya?
Aku berdoa setidaknya dia melawan sedikit.
Pak?
Aku hanya berbicara denganku sendiri.
Lupakan saja.
Kau tidak membutuhkan ini?
(Keadilan)
Kapten! Berilah tugas kepada kami!
Tidak usah.
Namun, kau harus tahu
bahwa dia sangatlah kuat!
Kau menyebalkan.
Jangan memerintah aku!
Maafkan aku, Pak!
Ya sudah. Di mana Tashigi?
Iya. Dia bilang dia akan pergi pagi ini,
tapi dia akan kembali sebelum pelatihan.
Gadis bodoh.
Dia pergi ke mana?
Asyik! Tiga sendok es krim!
Tunggu!
Es krimmu akan jatuh kalau lari!
Kapten Smoker!
Es krim aku.
Maafkan anak perempuanku!
Maaf! Maaf!
Maaf! Maaf! Maaf!
Aku minta maaf.
Celanaku memakan es krimmu.
Ini, belilah lima sendok lagi.
Ayo.
Baik, Pak!
Terima kasih!
Ambil semua yang ada di sini!
Jangan tinggalkan apapun!
Aku, Gally the Crescent-sama,
akan memanfaatkan persediaan ini
untuk menjadi Raja Bajak Laut!
Serahkan semuanya dengan sukarela!
Hei...
Siapa pemimpin kalian?
Apa maumu?
Jadi, kau adalah Monkey D. Luffy?
Aku akan menguji apakah kau layak
untuk menginjakkan kaki di kotaku.
Apa katamu?
Habisi dia!
Kapten Smoker?
Iya. Dia salah satu pria terkuat
dari Markas Besar Angkatan Laut.
Kota ini biasanya tempat persinggahan
para bajak laut sebelum menuju Grand Line.
Namun, sejak dia ada di sini,
setiap bajak laut yang masuk ke kota
berakhir di penjara.
Kekuatannya sangat luar biasa.
Dia seperti monster.
Ada juga yang mengatakan bahwa
dia mempunyai kekuatan Devil Fruit.
Kekuatan Devil Fruit?
Luar biasa, Kapten! Kau berhasil
mengalahkan tim Luffy dalam waktu singkat!
Matamu itu hanya untuk pajangan?
Orang ini jelas bukan Luffy.
Eh?
Dunia akan segera khiamat
jika pecundang ini bernilai 30 juta.
Kalau begitu, di mana Luffy?
Dia akan segera muncul.
Hal menyenangkan baru saja dimulai.
Ha?
Kenapa aku bisa sampai
di pelabuhan lagi? Heran.
Hei!
Apakah dia teman dari pecundang ini?
Tidak tahu. Sepertinya bukan.
Kau muncul tepat waktu! Apa kau tahu
arah menuju lokasi eksekusi?
Lokasi eksekusi?
Aku tersesat.
Aku belum pernah melihatmu.
Iya! Aku baru saja sampai di pulau ini!
Kota ini memang besar sekali!
Sangat berbeda dengan Fusha Village!
Kenapa kau mencari lokasi eksekusi?
Aku ingin mengunjungi
lokasi Raja Bajak Laut mati!
Kau tidak tahu di mana? Aduh.
Tunggu. Ikuti saja asapnya.
Oh! Sebelah sana? Terima kasih!
Sialan, mahal sekali!
Terlalu mahal!
Kau mau aku pinjamkan uang? Sini!
Namun, ditambah bunga, kau harus bayar
3 kali lipat dari yang kau pinjam!
Aku tidak bisa berutang
dari gadis itu lagi .
Namun, aku tidak bisa pergi ke Grand Line
hanya dengan satu pedang.
- Bagaimana ini?
- “Monster”? Tidak sopan!
Aduh, diamlah!
Karena dia, bos kita ada di penjara!
Kalian masih tidak takut?
Tidak! Kami tidak senang dengan
apa yang terjadi!
Kami akan membawa jasadmu kepadanya!
Baiklah. Aku akan melawanmu.
Kau, gadis kecil?
Jangan bercanda!
Apa yang bisa dilakukan
oleh gadis kecil sepertimu?
- Matilah!
- Iya!
Dia berhasil!
Kau sangat kuat, nona!
Kau luar biasa!
Aduh!
- Susah ditebak dia kuat atau lemah!
- Kacamataku! Kacamataku! Kacamataku!
Kacamata...
Hei, apakah ini?
Maaf merepotkan!
Terima kasih!
Kacamataku!
Aku tidak sengaja!
Itu sangat mahal! Kenapa
kau melakukan hal kejam seperti itu?
Sudah kubilang, aku tidak senga...
Kau harus ganti rugi!
= ONE PIECE =
Aduh...
Aku hanya ingin melihat lokasi eksekusi,
tapi aku sama sekali
tidak bisa sampai di sana.
Baiklah. Cepat atau lambat
aku pasti bisa sampai di sana.
(BAR GOLD ROGER)
Apakah lewat sini?
Coba kita lihat.
Gold Roger?
Apakah kau bekerja di sini, kakek tua?
Ada tulisan “Gold Roger” di luar.
Apakah itu nama tokonya?
Pergi...
Ini bukan tempat
untuk orang kerdil sepertimu.
Selain itu, tokonya sudah tutup hari ini.
Apakah bangkrut?
Bukan!
Aku yang menutupnya sendiri!
Sekarang pergilah!
Aku hanya penasaran dengan namanya saja.
Aku tersesat.
Aku ingin melihat lokasi eksekusi.
Apakah kau bisa menunjuk jalan?
Apa yang ada di mejamu?
Oh! Tengkorak?
Besar sekali!
Itu adalah pria yang dikenal
dengan nama Killer Giant.
Penjahat yang mempertemukan
banyak bajak laut pada ajal mereka.
Namun, Gold Roger menyelesaikannya
dalam sekali pukulan.
Gold Roger membunuhnya?
Dengan kecepatan super!
Orang ini terkenal
karena pedangnya yang sangat besar,
tapi pertempuran mereka
berakhir dengan sangat cepat!
Inilah luka yang membunuhnya!
Namun, dia adalah bajingan yang terkenal!
Menjelang nafas terakhirnya, dia berkata,
“Roger, aku salut padamu.
Kau adalah Bajak Laut Abadi.”
Sangat luar biasa! Keren sekali!
Eric Dow,
orang yang dikenal sebagai Raja.
Silver Silver,
penembak terhebat di dunia.
Si Raksasa Gowns Brothers.
Mereka semua adalah
pria tangguh yang berbahaya seperti iblis.
Namun, bagi Gold Roger,
mereka semua lemah seperti bayi.
Apakah kau ingin
aku melanjutkan ceritanya?
Iya!
Tidak banyak yang percaya
dengan cerita ini, asal kau tahu.
Tidak apa-apa! Ceritakan saja padaku!
Sabar.
Gold Roger...
Waktu itu...
Tidak, sampai sekarang juga. Aku rasa
dialah satu-satunya orang
yang tidak takut akan bahaya Grand Line.
Waktu itu, Grand Line adalah tempat
yang tidak diketahui banyak orang.
Tempat di mana kapal tidak akan kembali
setelah terbalik.
Laut terkutuk yang ditakuti orang
dan sedikit yang mencoba mendekati!
Kakek tua. Berilah aku bir lagi.
Satu botol lagi.
Kau memang senang minum, Roger.
Tentu saja.
Aku akan berjalan-jalan
menuju ke Grand Line.
Aku sangat menantikannya.
Wah! Kau mau ke sana?
Menuju laut terkutuk itu?
Apa? Ada masalah?
Tidak juga, tapi...
Dengarlah nasehatku.
Lupakan tempat itu.
Tidak ada yang pernah kembali!
Itulah alasan aku ingin pergi.
Sekarang, beri aku bir lagi.
Satu barel lagi.
Setelah percakapan itu,
dia menghabiskan seluruh bir,
dan berangkat dengan santai
keesokan paginya.
Kemudian, saat aku mendengar
bahwa dia telah menaklukkan Grand Line,
aku lebih merasa senang daripada terkejut.
Seumur hidupku belum pernah
aku merasa senang seperti itu!
Kemudian, 22 tahun lalu,
tepatnya hari ini, Roger mati dieksekusi.
Sejak hari itu,
semua orang yang berkekuatan besar
menyebut dirinya bajak laut.
Sejak saat itulah,
Great Pirate Era dimulai!
Namun, lihat sekarang! Kota ini penuh
dengan pengecut dan pencundang!
Orang-orang yang berani menandingi
laut terkutuk sudah tidak ada!
Itulah alasannya aku menutup bar ini.
Aku juga ingin pergi ke Grand Line!
Hah?
Gold Roger sangatlah keren.
Dialah bajak laut
yang patut dijadikan teladan!
Itulah alasan aku pergi melaut.
Aku akan pergi ke Grand Line,
menemukan One Piece,
dan menjadi Raja Bajak Laut!
Itu hanya omongan besar yang kau
ucapkan di bar ini!
Semua yang aku katakan adalah benar.
Bocah! Jika memang ada orang-orang
seperti kau di luar sana,
mungkin aku akan menunda
untuk menutup tempat ini!
Bagaimana aku bisa tahu ada atau tidak?
Benar juga!
Tentu saja kau tidak tahu!
Aku belum pernah bahagia seperti ini!
Sini aku traktir minum!
Aku tidak bisa minum bir.
Baiklah! Kalau begitu minum ini!
Ayo bersulang!
Untuk Raja Bajak Laut Abadi!
Kau?
Sapaanmu ramah sekali...
Untuk pelangganmu.
Diam! Kau mencoba menutup tempat ini!
Jangan salahkan aku.
Aku hanya kemari sebagai langganan setia.
Salahkan bajak laut
yang lemah di luar sana.
Kau punya pelanggan?
Ini tidak seperti biasanya.
Beri aku minum...
Tidak ada minuman untukmu di sini!
Jangan begitu keras hati.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Bukankah begitu?
Inilah minuman yang tepat...
Sampai detik ini,
aku masih ingat dengan jelas.
Saat-saat terakhir Roger.
Ini jalan besarnya!
Apakah Gold Roger
juga pernah berjalan di sini?
Iya...
Waktu itu siang yang panas,
seperti hari ini.
Walaupun tangannya diborgol saat jalan
menuju alun-alun, lokasi eksekusi.
Dia jalan dengan bangga layaknya jenderal.
Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Walaupun dia sedang berjalan
menuju kematian,
dia seperti raja kebanggaan.
Tekad yang diwariskan...
Waktu yang berjalan...
Impian manusia...
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
Apakah kau punya kata-kata terakhir?
Bisakah kau lepaskan ini?
Ini membuatku sangat gatal.
Tentu saja tidak bisa!
Apakah kau takut aku kabur?
Kau membuatku sedih.
Baiklah, ayo lakukan dengan cepat.
Hei, Pirate King!
Di mana kau menyimpan harta karun
yang kau temukan?
Apakah ada di Grand Line?
Kau menemukannya, 'kan?
Harta karun legendaris itu!
Diam, kau!
Harta karun hebat itu!
One Piece!
Harta karun-ku?
Kau tidak boleh berbicara!
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Eksekusi!
Sejak saat itulah semuanya dimulai.
Hei!
Ada daftar buronan baru!
Tempelkan di tempat umum!
Kapten Smoker!
Maaf telah mengganggu, Pak!
Ehm...
Topi Jerami itu...
Dialah Monkey D.Luffy!
Ini dia...
Jadi, di sinilah tempat
Raja Bajak Laut dieksekusi.
Tempat bajak laut terhebat
sepanjang sejarah mati.
(Bersambung)
Tempat di mana semua ini dimulai.
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Ah! Inilah kota
untuk bertemu wanita cantik!
Memang wanita cantik...
Kita tidak boleh bersantai!
Seorang Angkatan Laut harus kuat!
Kita baru saja sampai!
Bagaimana dengan kau?
Apakah kau sudah membeli pedangmu?
Itulah masalahnya. Bagaimanapun,
aku harus mendapat dua pedang lagi.
Episode Berikutnya di One Piece!
(Kitetsu III dan Yubashiri! Pedang Baru
Zoro dan Perwira Wanita Angkatan Laut)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
(Bersambung)